في الفصل التالي والأخير من الفصل الثامن، سنتحدث عن أطر عمل الويب.
لذا فإن أطر الويب هي وسيلة لنا لاختبار وممارسة جميع معارفنا الجديدة التي اكتشفناها في لغة بايثون.
وقم ببناء تطبيق ويب أساسي جدًا باستخدام اختبارات الوحدة باستخدام Python وإطار عمل flask.
دعونا نذهب من خلال أساسيات القارورة.
هناك بضعة أنواع مختلفة من أطر الويب في بايثون.
جانغو هو الأكثر شعبية.
إنه إطار عمل عالي المستوى ومميز بالكامل لإنشاء تطبيقات الويب.
يركز Django على الأتمتة قدر الإمكان.
تعمل العديد من المواقع واسعة النطاق على Django.
إنستغرام هو واحد منهم.
بدأ Django كمشروع CMS، وهو نظام لإدارة محتوى إحدى الصحف.
وجانغو هو إطار عمل ثقيل جدًا.
لديه الكثير من الآراء حول كيفية عمل الأشياء وكيف ينبغي تنظيم الأشياء.
إذا كنت تريد شيئًا خفيف الوزن، فالقارورة هي خيار جيد.
Flask هو إطار عمل صغير لبيثون.
ويتيح للمستخدمين إنشاء واجهات برمجة التطبيقات الخلفية وتطبيقات الويب مع الحد الأدنى من التعليمات البرمجية.
القارورة أسهل قليلاً للمبتدئين.
انها ليست تماما كما رأي.
هناك خطوات إعداد أقل ومتطلبات أقل.
وهذا هو الوقت الذي سأركز فيه على تمارين اليوم.
لكن لا تعتقد أن القارورة عبارة عن إطار ويب بسيط.
إن الشيء العظيم في flask هو أنه مع نمو تطبيق الويب الخاص بك،
يمكنك إضافة جميع أنواع الوحدات المختلفة لمساعدتك
قم بإضافة وظائف لقواعد البيانات أو أنواع أخرى من الأشياء التي قد يفعلها تطبيق الويب الخاص بك
تريد أن تفعل.
نعم، إطار ويب آخر قد تسمع عنه أو تراه على أنه هرمي.
إنه سريع وإطار متقدم.
إنه خليفة لإطار عمل الأبراج الأقدم.
لذلك لا تزال شائعة ومستخدمة، ولكنها ليست شائعة تمامًا بالنسبة للمشاريع الجديدة.
الهرم مفتوح المصدر وتم تطويره أيضًا بنشاط.